Soal SQL:
Tampilkan Semua Film:

1. Tampilkan semua data dari tabel "film".

2. Film dengan Kategori Tertentu:
Tampilkan judul dan tahun rilis film-film dalam kategori "Action".

3. Aktor pada Film Tertentu:
Tampilkan nama aktor yang berperan dalam film dengan judul "The Shawshank Redemption".

4. Film dalam Bahasa Tertentu:
Tampilkan judul film dan bahasa dari film-film yang berbicara dalam bahasa "French".

5. Film dengan Aktor Tertentu:
Tampilkan judul film dan tahun rilisnya yang dibintangi oleh aktor "Tom Hanks".

6. Film dalam Kategori dan Bahasa Tertentu:
Tampilkan judul film dalam kategori "Comedy" dan berbahasa "Spanish".

7. Aktor yang Memainkan Lebih dari Satu Film:
Tampilkan nama aktor dan jumlah film yang dia mainkan.

8. Film dengan Rating Tertentu:
Tampilkan judul dan rating film-film yang memiliki rating di atas 8.

9. Film yang Dirilis Setelah Tahun Tertentu:
Tampilkan judul dan tahun rilis film-film yang dirilis setelah tahun 2010.

10. Pengelompokkan Film berdasarkan Kategori:
Tampilkan jumlah film dalam setiap kategori beserta nama kategorinya.

11. Film dengan Durasi Terpanjang:
Tampilkan judul dan durasi film dengan durasi terpanjang.

12. Film dengan Aktor Bersama:
Tampilkan nama aktor dan judul film di mana mereka bermain bersama.

13. Pengelompokkan Aktor berdasarkan Kategori Film:
Tampilkan nama aktor dan kategori film yang mereka mainkan.

14. Jumlah Film dalam Setiap Bahasa:
Tampilkan jumlah film dalam setiap bahasa.

15. Film dengan Nama Aktor Tertentu:
Tampilkan judul film dan tahun rilisnya yang dibintangi oleh aktor "Brad Pitt".

16. Pengelompokkan Film berdasarkan Rating:
Tampilkan jumlah film dalam setiap kisaran rating (misalnya: 0-5, 5-7, 7-9).

17. Pengelompokkan Aktor berdasarkan Jumlah Film:
Tampilkan nama aktor dan jumlah film yang mereka mainkan, urutkan berdasarkan jumlah film secara menurun.

18. Film dengan Kata Kunci dalam Judul:
Tampilkan judul dan tahun rilis film-film yang mengandung kata kunci "love" dalam judulnya.

19. Film dengan Jumlah Aktor Tertentu:
Tampilkan judul film yang memiliki lebih dari 3 aktor.

20. Pengelompokkan Film berdasarkan Kombinasi Kategori:
Tampilkan jumlah film dalam setiap kombinasi kategori (misalnya: "Action" dan "Comedy").

21. Rating code dan Rating
Tampilkan judul film, rating_code, dan rating berdasarkan rating_code pada film
Jika rating_code G, maka rating Semua Umur
Jika rating_code PG, maka rating Anak Bimbingan Orang Tua
Jika rating_code PG-13, maka rating Remaja 13 tahun Bimbingan Orang Tua
Jika rating_code R, maka rating Remaja Bimbingan Orang Tua
Sisanya, rating Dewasa
Gunakan case